कन्ट्रोल यूनिट चेक करें :—

1— कैरीकेस से कन्ट्रोल यूनिट को बाहर निकालकर कन्ट्रोल यूनिट पर लगे एड्रेस टैग के माध्यम से चेक करें कि उक्त यूनिट आपके बूथ से संबंधित है।
 एड्रेस टैग पर अंकित सी0यू0 का यूनिक आईडी नंबर मशीन पर अंकित नंबर से मेल खा रहा है।

2— कन्डीडेट सेक्शन एवं बैटरी सेक्शन आर0ओ0 द्वारा एड्रेस टैग से सील्ड होता है, इसे देख लें परन्तु इसके साथ छेड़छाड़ कदापि न करें। 
पिंक पेपरसील ठीक ढंग से लगा है, इसे चेक कर लें।

3— कन्ट्रोल यूनिट के पावर स्वीच को ऑन करके दिनांक व समय, कन्डीडेट की संख्या, सी0यू0 के बैटरी का स्टेटस चेक करके तुरंत
 पावर स्वीच ऑफ कर उसे कैरीकेस के अंदर रख दें।